### Домашнее задание №9 (BASH)
#### Домашнее задание выполнено в следующих условиях:

- Скрипт написан в PyCharm;
- Дистрибутив Ubuntu;
- Для парсинга используется лог access.log;
____

#### 1. Основные файлы скрипта:

- _parsing-script.sh_ - основной файл скрипта;
- _access.log_ - предоставленный файл лога;
- _result_file_ - файл с результатами парсинга файла access.log;
- _last_launch_ - файл,хранящий время последнего запуска скрипта;
- _test_results_ - временный файл, хранящий лог с момента последнего запуска скрипта по настоящее время;
- _launch_ - файл, существующий вовремя процесса работы скрипта в целях не допущения повторного запуска;

#### 2. Принцип работы скрипта:

- __Шаг 1. Входной информацией для скрипта выступает access.log:__
```commandline
kita@DevOps:~/PycharmProjects/Otus_Unit_9_BASH$ bash parsing-script access.log 
```
- __Шаг 2. Проверка отсутствия запуска несколких копий скрипта.__ Проверка производится следующим ообразом:
  + При запуске скрипта проверяется наличие файла _launch_ в директории со скриптом. При отсутствии данного файла: файл создается, скрипт выполняется.
  + При наличии данного файла: скрипт завершается, выводится сообщение о наличии запущенного процесса.
  + При завершении работы скрипта файл _launch_ удаляется.
```commandline
if [ ! -e "FILE" ] ; then
    do
    script
else
    echo ""===Script already launched!!!===""
    exit
fi
```
- __Шаг 3. Парсинг файла лога при отсутствии файла _last_launch_.__
  + В начале выполнения скрипта производится считывание файла _last_launch_, содержащий информацию о последнем запуске скрипта.
Файл находится в одной директории со скриптом. __При отсутствии данного файла__, файл создается, в него вписывается время в формате linux time (2018 год).
  + Cкрипт парсит ВЕСЬ лог  в файл result_file (с момента запуска до настоящего момента), вписывает время запуска скрипта в файл last_launch.
Шаг 4. При наличии данного файла__, скрипт считывает время последнего запуска скрипта,  вписывает время запуска скрипта в файл last_launch.
  + 
#### 3. Проведенные тесты для скрипта с выводами результатов:

- уу
